Edolas...?
එඩෝලා...?
Yes, Edolas... A different world than this one.
ඔව්, එඩෝලාස්... මේ ලෝකයට වඩා වෙනස් ලෝකයක්.
Over there, the world has begun losing its magic.
එතනදී, ලෝකය එහි මායාව නැති කර ගැනීමට පටන් ගෙන තිබේ.
Losing magic?
මැජික් නැති වෙනවද?
Say what?
කියන්නේ කුමක් ද?
What's that mean?
ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
Unlike this world, in Edolas, magic is limited.
මේ ලෝකය මෙන් නොව, එඩෝලාස්හි, මැජික් සීමිතයි.
If people use too much of it, it'll eventually vanish from the world.
මිනිස්සු ඒක ඕනවට වඩා පාවිච්චි කළොත්, අන්තිමේදී ඒක ලෝකයෙන් නැති වෙලා යයි.
When resources began to dry up, Edolas's king made a decision to save their magic...
සම්පත් සිඳී යන්නට පටන් ගත් විට, එඩෝලස්ගේ රජු ඔවුන්ගේ මායාව බේරා ගැනීමට තීරණයක් ගත්තේය...
He invented a magic spell that would absorb magic from another world, namely this one.
ඔහු වෙනත් ලෝකයකින්, එනම් මේ ලෝකයෙන් මැජික් අවශෝෂණය කරන මැජික් මන්ත්‍රයක් නිර්මාණය කළේය.
Yes... It's the Hyperspace Magic, Anima.
ඔව්... ඒක තමයි හයිපර්ස්පේස් මැජික්, ඇනිමා.
It's what that hole in the sky was.
ඒක තමයි අහසේ තිබුණු ඒ සිදුර.
That's... Anima?
ඒ... ඇනිමා?
Anima?!
ආත්මය?!
No, it'll be dangerous to come with me.
නැහැ, මාත් එක්ක එන එක භයානකයි.
Edolas.
එඩෝලාස්.
The plan started 6 years ago,
සැලැස්ම ආරම්භ වූයේ වසර 6 කට පෙර,
and Anima were opened at various places around this world,
සහ ඇනිමා ලොව පුරා විවිධ ස්ථානවල විවෘත කරන ලදී,
but it didn't produce the results they expected.
නමුත් එයින් ඔවුන් අපේක්ෂා කළ ප්‍රතිඵල නොලැබුණි.
Someone was going around and closing the Anima...
කවුරුහරි වටේ ගිහින් ඇනිමා එක වහනවා...
When I heard the story from Wendy about Jellal, I mean Mystogan,
ජෙලාල් ගැන වෙන්ඩිගෙන් කතාව ඇහුවම, මම කිව්වේ මිස්ටෝගන්,
I didn't think it was possible, but...
මම හිතුවේ නැහැ ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, නමුත්...
I'm sure of it now. It was him.
මට දැන් ඒක විශ්වාසයි. ඒ එයා තමයි.
But the Anima this time was simply too large for anyone to defend against it,
නමුත් මෙවර ඇනිමාව කිසිවෙකුට එයට එරෙහිව ආරක්ෂා වීමට නොහැකි තරම් විශාල විය,
and the guild was absorbed.
සහ සංසදය අවශෝෂණය විය.
Why did they suck up Fairy Tail?
ඔවුන් ෆෙයරි ටේල් උරා ගත්තේ ඇයි?
Didn't I tell you?
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
This is all for Edolas's magical power.
මේ සියල්ල එඩෝලස්ගේ මායා බලය වෙනුවෙන්.
There are a ton of powerful wizards at Fairy Tail!
ෆෙයරි ටේල් හි බලවත් මායාකාරියන් ටොන් ගණනක් සිටිති!
Is that why it was targeted?
ඒකද ඉලක්ක කළේ?
Yes.
ඔව්.
Man, how selfish can you get?
මචං, ඔයා කොච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්න පුළුවන්ද?
Give everyone back, you jerk!
හැමෝටම ආපහු දෙන්න, තෝ!
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
So this... is Carla's and my fault?
ඉතින් මේක... කාර්ලාගෙයි මගෙයි වරදක්ද?
Indirectly, yes.
වක්‍රව, ඔව්.
Indirectly?
වක්‍රව?
We were sent to this world from the Kingdom of Edolas with a separate mission.
අපිව එඩෝලාස් රාජධානියෙන් මේ ලෝකයට එව්වේ වෙනම මෙහෙවරක් එක්ක.
That can't be!
ඒක වෙන්න බෑ!
You were born from an egg... In this world!
ඔයා බිත්තරයකින් ඉපදුනා... මේ ලෝකේ!
So was Happy! I found him!
හරිම සතුටුයි! මට එයාව හම්බුනා!
True.
ඇත්ත.
Just so you know, I've never set foot in Edolas.
ඔයා දන්නවනේ, මම කවදාවත් එඩෝලාස් වලට පය ගහලා නැහැ.
Like Wendy said, I was born and raised in this world.
වෙන්ඩි කිව්වා වගේ මම ඉපදුනේ හැදුනේ වැඩුනේ මේ ලෝකේ.
But knowledge of Edolas and our mission was ingrained in us.
නමුත් එඩෝලාස් සහ අපගේ මෙහෙවර පිළිබඳ දැනුම අප තුළ මුල් බැස තිබුණි.
We should have known it all from the moment we were born.
අපි ඉපදුණු මොහොතේ සිටම ඒ සියල්ල දැන සිටිය යුතුව තිබුණි.
And yet...
එහෙත්...
Why don't you know anything?
ඇයි ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැද්ද?
I...
මම...
So that's that.
ඉතින් එච්චරයි.
We're from Edolas, and what happened here is our fault.
අපි එඩෝලාස් වලින් ආවා, මෙතන වෙච්ච දේ අපේ වරදක්.
You said something about a separate mission, Carla?
ඔයා වෙනම මෙහෙයුමක් ගැන යමක් කිව්වද කාර්ලා?
I can't say.
මට කියන්න බෑ.
Please tell me, Carla! I want to know what I am!
කරුණාකරලා මට කියන්න කාර්ලා! මට දැනගන්න ඕන මම කවුද කියලා!
I told you, I can't say! You have to remember yourself!
මම ඔයාට කිව්වා, මට කියන්න බෑ! ඔයා ඔයාව මතක තියාගන්න ඕනේ!
Righto!
හරි!
We've got everything settled, so let's go!
අපි හැමදේම විසඳුවා, එහෙනම් යමු!
Off to this Edolas place!
මේ එඩෝලාස් ස්ථානයට යන්න!
Everything is hardly settled!
සියල්ල විසඳිලා වගේ!
You don't understand at all...
ඔයාට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ...
Natsu-san...
Natsu-san...
Natsu... I...
නට්සු... මම...
All this unease is making me hungry.
මේ සියලු නොසන්සුන්තාවයන් නිසා මට බඩගිනියි.
That just proves you're alive!
ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා විතරයි!
Everyone's in Edolas, right? In that case, we gotta go save 'em!
හැමෝම එඩෝලාස් වල නේද? එහෙම උනොත්, අපි යන්න ඕනේ උන්ව බේරගන්න!
What about that, Carla?
ඒ ගැන මොකද කියන්නේ කාර්ලා?
They might be there...
එයාලා එතන ඉන්න ඇති...
But I don't know if we could save them.
නමුත් අපට ඔවුන්ව බේරා ගත හැකිදැයි මම නොදනිමි.
I don't even know if we could return from Edolas...
අපිට එඩෝලාස් වලින් ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයිද කියලාවත් මම දන්නේ නැහැ...
Well, as long as my friends aren't here, I don't need to come back.
හොඳයි, මගේ යාළුවෝ මෙතන නැති තාක් කල්, මට ආපහු එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
Everyone except for Igneel, anyway...
ඉග්නීල් හැර අනිත් හැමෝම, කොහොම හරි...
I agree.
මම එකඟයි.
Can we really save everyone?
අපිට ඇත්තටම හැමෝම බේරගන්න පුළුවන්ද?
I guess I'm basically a member of Fairy Tail too...
මමත් Fairy Tail කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් කියලා මම හිතන්නේ...
And I do feel somewhat responsible about what my home Kingdom has done...
මගේ මව් රාජධානිය කර ඇති දේ ගැන මට යම් වගකීමක් දැනෙනවා...
I guess I might take you there...
මම හිතන්නේ මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්න ඇති...
But you need to promise me a few things.
ඒත් ඔයා මට දේවල් කීපයක් පොරොන්දු වෙන්න ඕන.
Returning to Edolas is a violation of my orders.
එඩෝලාස් වෙත නැවත පැමිණීම මගේ නියෝග උල්ලංඝනය කිරීමකි.
We can't be discovered by the people from the Kingdom.
රාජධානියේ අයට අපිව හොයාගන්න බැහැ.
Everyone has to be in disguise.
හැමෝම වෙස්වලා ගන්න ඕන.
Me, too?
මටත්?
You sure about this, Carla?
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද කාර්ලා?
Yes. I've made up my mind.
ඔව්. මම හිත හදාගත්තා.
And you, he-cat... Don't ask me about our orders.
ඔයා, පූසා... අපේ නියෝග ගැන මගෙන් අහන්න එපා.
Aye...
අවස්ථාවක්...
And thirdly, I don't know anything other than basic info about Edolas.
තෙවනුව, එඩෝලාස් පිළිබඳ මූලික තොරතුරු හැර වෙනත් කිසිවක් මම නොදනිමි.
I can't guide you.
මට ඔබට මඟ පෙන්විය නොහැක.
Got it.
තේරුම් ගත්තා ද.
Roger that.
තේරුණා.
Finally...
අවසාන වශයෙන්...
If I or the he-cat do something to betray you, do not hesitate to kill us.
මම හෝ පූසා ඔබට ද්‍රෝහි වීමට යමක් කළහොත්, අපව මරා දැමීමට පසුබට නොවන්න.
I wouldn't do something like that...
මම ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ...
And would you shut that thing up!
ඔයා ඒක වහනවද!
Let's go.
අපි යමු.
He-cat, grab onto Natsu.
ඔහු-පූසා, නට්සුව අල්ලගන්න.
We're going to fly there?
අපි එහෙට පියාඹන්නද යන්නේ?
Our wings...
අපේ පියාපත්...
Our wings are for returning to Edolas.
අපේ පියාපත් එඩෝලාස් වෙත නැවත පැමිණීම සඳහායි.
Let's go, Happy! To your home country!
අපි යමු, සතුටුයි! ඔබේ මව් රටට!
Aye!
අවස්ථාවක්!
He-cat, open up your full magical power!
ඔහු-පූසා, ඔබේ සම්පූර්ණ මායා බලය විවෘත කරන්න!
Aye, sir!
ඔව් සර්!
We can enter Edolas through the remaining traces of the Anima!
ඇනිමා හි ඉතිරි සලකුණු හරහා අපට එඩෝලාස් වෙත ඇතුළු විය හැකිය!
We'll cut through with our wings, Aera!
අපි අපේ පියාපත් වලින් හරස් වෙමු, ඒරා!
Now!
දැන්!
So bright...
හරිම දීප්තිමත්...
This is... Edolas...
මේ... එඩෝලස්...
My roots...
මගේ මුල්...
The islands are floating.
දූපත් පාවෙනවා.
This is your homeland, Happy.
මේ ඔයාගේ මව්බිම, සතුටුයි.
This is Edolas.
මේ එඩෝලස්.
It really is...
ඒක ඇත්තටම...
...a different world...
...වෙනස් ලෝකයක්...
It's full of strange trees and plants!
ඒක අමුතු ගස් හා ශාක වලින් පිරිලා!
Wow! Look at that, Happy!
වාව්! ඒ දිහා බලන්න, සතුටුයි!
A river is flowing in the sky!
අහසේ ගඟක් ගලා යනවා!
How's it do that?
ඒක කොහොමද කරන්නේ?
Come on, you people...
එන්න, ඔය මිනිස්සු...
I know how you feel, but we didn't come here to sightsee.
ඔයාට දැනෙන හැටි මම දන්නවා, නමුත් අපි මෙහෙට ආවේ දර්ශන බලන්න නෙවෙයි.
Don't get so excited.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
Yeah, you're right.
ඔව්, ඔයා හරි.
My bad...
මගේ නරක...
My wings suddenly...
මගේ පියාපත් හදිසියේම...
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
I told you, remember?
මම ඔයාට කිව්වා, මතකද?
You can't use magic freely here.
ඔබට මෙහි නිදහසේ මැජික් භාවිතා කළ නොහැක.
Oh, you're right!
ඔහ්, ඔයා හරි!
I feel kind of strange...
මට ටිකක් අමුතුයි වගේ...
Okay then!
හරි එහෙනම්!
Let's go search for everyone!
අපි හැමෝම හොයමු!
Natsu, where exactly should we be searching?
නට්සු, අපි ඇත්තටම කොහෙද හොයන්න ඕන?
Leave it to me!
ඒක මට දෙන්න!
I can rely on my nose for something like...
මට මේ වගේ දේකට මගේ නාසය ගැන විශ්වාසය තියන්න පුළුවන්...
Huh?
හහ්?
It's no use.
එයින් ඵලක් නැත.
There's so many things I've never smelled before, I can't tell what's what.
මම කවදාවත් ගඳ ගහලා නැති දේවල් ගොඩක් තියෙනවා, මට හිතාගන්න බෑ මොකක්ද කියලා.
You're right.
ඔයා හරි.
The air tastes a little different, too...
වාතයේ රසත් ටිකක් වෙනස්...
Does that mean fire'll taste different, too?
ඒ කියන්නේ ගින්දරෙත් රස වෙනස් වෙයිද?
Don't ask me, thank you.
මගෙන් අහන්න එපා, ස්තූතියි.
And I'm hungry!
මට බඩගිනියි!
We should have packed lunches...
අපි දිවා ආහාර පැක් කර ගත යුතුයි...
Is this any time to be relaxed, people?!
මේක සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න වෙලාවක්ද මිනිස්සුනේ?!
Anyway, where are we walking toward?
කොහොම හරි, අපි කොහෙද යන්නේ?
Who knows...
කව්ද දන්නේ...
For now we'll walk, and we'll get somewhere eventually.
දැනට අපි ඇවිදින්න යනවා, අන්තිමට කොහේ හරි යමු.
That's not going to solve anything.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
We don't have any other way.
අපිට වෙන කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
It can't be helped.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
Now look here, you!
දැන් බලන්න, ඔයා!
That was me, actually.
ඇත්තටම ඒ මම.
Anyway, there's no one here...
කොහොම හරි, මෙතන කවුරුත් නෑ...
It's just one big forest.
ඒක එක ලොකු වනාන්තරයක් විතරයි.
Even so, we need to get in disguises.
එසේ වුවද, අපි වෙස්වළා ගත යුතුය.
Sure, but how?
ඔව්, නමුත් කොහොමද?
Hey...
හේයි...
Natsu...
නට්සු...
I really don't think so...
මම ඇත්තටම එහෙම හිතන්නේ නැහැ...
This isn't a disguise, it's camouflage!
මේක වෙස්වළා ගැනීමක් නෙවෙයි, මේක වෙස්වළා ගැනීමක්!
Whatever! What's important is that no one finds us, right?
මොනවා වුනත්! වැදගත් වෙන්නේ කවුරුත් අපිව හොයාගන්නේ නැති එක නේද?
Don't sweat it.
මහන්සි වෙන්න එපා.
This is kind of embarrassing...
මේක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි...
I can't say much for your fashion sense, but the idea has its merits.
ඔබේ විලාසිතා ඥානය ගැන මට වැඩි යමක් කියන්න බැහැ, නමුත් අදහසට එහි වාසි තිබෙනවා.
Really?
ඇත්තටම?
I'm kind of hot...
මට ටිකක් රස්නෙයි...
These leaves are stuffy.
මේ කොළ හිරවෙලා.
You're pitiful.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
Deal with it.
ඒකෙන් ගොඩ එන්න.
Aye...
අවස්ථාවක්...
It's that weird river from before!
ඒ කලින් ඉඳන් ආපු අමුතු ගඟ!
I can't believe that a river is flowing into the sky!
ගඟක් අහසට ගලා යනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
Oh, right! I was hungry!
ඔහ්, හරි! මට බඩගිනියි!
I said, deal with it!
මම කිව්වා, ඒක විසඳගන්න!
I bet that river is filled with yummy fish...
මම හිතන්නේ ඒ ගඟ රසවත් මාළු වලින් පිරී ඇති...
Look, over there!
බලන්න, එතන!
It looks like an Edolas human.
ඒක එඩෝලාස් මිනිසෙකු වගේ පේනවා.
Phew... He looks like us.
ෆු... එයා අපි වගේමයි.
What did you imagine they'd look like?
ඔයා හිතුවද ඒවා කොහොම පෙනේවි කියලා?
And he's fishing, of all things!
ඒ වගේම ඔහු මාළු අල්ලනවා, හැම දෙයක්ම!
I'm jealous...
මම ඉරිසියයි...
By the way, where's Natsu-san?
ඒ කොහොම වුණත්, නට්සු-සන් කොහෙද?
Yo!
ඔවුන්!
Got a sec?!
තත්පරයක් තියෙනවද?!
Natsu-san...
Natsu-san...
What are you doing?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
Yeah, that's definitely scary...
ඔව්, ඒක නම් නිසැකවම බය හිතෙන දෙයක්...
I'm searching for this guild named Fairy Tail.
මම මේ Fairy Tail කියන සංසදය හොයනවා.
Have you seen them around somewhere?
ඔයා එයාලව කොහේ හරි දැකලා තියෙනවද?
Hey, wait!
හේයි, ඉන්න!
What's wrong with him?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
I just asked a little question...
මම පොඩි ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා...
What were you thinking?
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
You're wearing a weird outfit, then ask about "Fairy Tail"?
ඔයා අමුතු ඇඳුමක් ඇඳගෙන ඉන්නේ, එහෙනම් "ෆෙයාරි ටේල්" ගැන අහන්න?
How's he supposed to know what that means?
ඒකෙ තේරුම එයා දැනගන්නේ කොහොමද?
How else are we gonna find out where everyone is?
අපි කොහොමද හැමෝම කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්නේ?
Well, in that case...
හොඳයි, ඒ අවස්ථාවේ දී...
If that man goes and reports to the Kingdom...
ඒ මිනිසා ගොස් රාජ්‍යයට වාර්තා කළහොත්...
This camouflage is pointless, isn't it?
මේ වෙස්වලා ගැනීම තේරුමක් නැති දෙයක් නේද?
Anyway, we have to hurry and find everyone.
කොහොම හරි, අපි ඉක්මනට ගිහින් හැමෝම හොයාගන්න ඕනේ.
Phew, finally cooled off.
ෆු, අන්තිමට සිසිල් වුණා.
Too bad that person didn't leave his fishing rod behind...
ඒ මනුස්සයා එයාගේ මාළු අල්ලන පොල්ල දාලා ගියේ නැති එක ගැන දුකයි...
Did I do something?
මම යමක් කළාද?
Anyway, that's a strange sound...
කොහොම හරි, ඒක අමුතු ශබ්දයක්...
Another fisherman?
තවත් ධීවරයෙක්ද?
All right! This time, I'll...
හරි! මේ වතාවේ, මම...
You just don't learn, do you?
ඔයා ඉගෙන ගන්නේ නෑ නේද?
Look, it's a fish!
බලන්න, ඒ මාළුවෙක්!
All right!
කමක් නැහැ!
We'll catch it and have a meal...
අපි ඒක අල්ලගෙන කෑම කමු...
It's huge!
ඒක අති විශාලයි!
Looks delicious!
රසයි වගේ!
And huge!
සහ විශාලයි!
Ooh, a big, strong fella!
ඕහ්, ලොකු, ශක්තිමත් කොල්ලෙක්!
I'm gettin' fired up!
මට පිස්සු හැදෙනවා!
But Natsu-san... We have to get going before...
නමුත් නට්සු-සන්... අපි ඊට කලින් යන්න ඕන...
I'll only need 3 seconds.
මට තත්පර 3ක් විතරයි ඕන වෙන්නේ.
Iron Fist of the Fire Dragon!
ගිනි මකරාගේ යකඩ හස්තය!
Huh?
හහ්?
Natsu-san!
Natsu-san!
My fire don't work...
මගේ ගින්න වැඩ කරන්නේ නෑ...
I told you, remember?
මම ඔයාට කිව්වා, මතකද?
You can't use magic freely in Edolas!
එඩෝලාස් වල ඔයාට නිදහසේ මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
Which means...
ඒ කියන්නේ...
We run!
අපි දුවනවා!
It's still chasing us!
ඒක තාමත් අපිව ලුහුබඳිනවා!
Not being able to use magic is gonna be a real pain, isn't it?
මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි වෙන එක ඇත්තටම වේදනාවක් වෙයි නේද?
It's a little late to realize that now, Natsu!
දැන් ඒක තේරුම් ගන්න ටිකක් පරක්කුයි නට්සු!
Anyway, middle of the forest or not,
කොහොම හරි, වනාන්තරය මැද හරි නැතත්,
isn't making such a big scene gonna get us in trouble?
මෙච්චර ලොකු සීන් එකක් හැදුවොත් අපි අමාරුවේ වැටෙන්නේ නැද්ද?
Tell that to the giant catfish!
ඒක යෝධ කැට්ෆිෂ්ලට කියන්න!
Oh, crap!
ඔහ්, ජරාව!
It's a dead-end!
ඒක මළ කෙළවරක්!
Happy, fly me!
සතුටුයි, මාව පියාඹන්න!
I can't use magic, remember?
මට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බෑ, මතකද?
Dang!
සුදුමැලි!
This is what happens when we can't use magic?!
අපිට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි උනාම මෙහෙම වෙනවද?!
Is everyone okay?
හැමෝම හොඳින්ද?
I'm hungry, but otherwise still alive.
මට බඩගිනියි, නමුත් එසේ නොමැතිනම් තවමත් ජීවතුන් අතර.
Give it a rest already, okay?
දැන්වත් විවේකයක් දෙන්න, හරිද?
We're not in disguise, so don't cause any more commotion!
අපි වෙස්වළාගෙන නැහැ, ඒ නිසා තවත් කලබල ඇති කරන්න එපා!
Carla...
කාර්ලා...
My fault? Really?
මගේ වරද? ඇත්තටම?
Not entirely, but for the most part!
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ, නමුත් බොහෝ දුරට!
I don't know what the Kingdom would do if they found out we're here.
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා එයාලා දැනගත්තොත් රාජධානිය මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
In that case, I couldn't predict what would happen to us,
එහෙම වුනොත්, අපිට මොකද වෙන්නේ කියලා මට අනාවැකි කියන්න බැරි වුණා,
let alone whether we'd be able to save everyone!
අපිට හැමෝම බේරගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා කියන්නත් බෑ!
I-I see...
මට පේනවා...
I don't really understand, but it's my fault, I guess...
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක මගේ වරදක්, මම හිතන්නේ...
What don't you understand about it?
ඔයාට ඒකෙ මොනවද තේරෙන්නෙ නැත්තෙ?
Carla, you're going too far.
කාර්ලා, ඔයා ඕනෑවට වඩා දුර යනවා.
Natsu-san didn't mean to do any harm.
නට්සු-සන් කිසිම හානියක් කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
If he meant it, that'd make it even worse!
ඔහු ඒක අදහස් කළා නම්, ඒක ඊටත් වඩා නරක අතට හැරෙයි!
Stuff happens in life, you know, Natsu?
ජීවිතේ දේවල් වෙනවා, ඔයා දන්නවද නට්සු?
That's not cheering me up, Happy.
ඒක මට ධෛර්යයක් නෙවෙයි, සතුටුයි.
Plus, this isn't a time for your stomach to be growling.
ඒ වගේම, මේක ඔබේ බඩ ගොරවන වෙලාවක් නෙවෙයි.
We got spotted again.
අපිව ආයෙත් හම්බුනා.
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
Um...
එක...
We are travelers who have lost our way!
අපි මාර්ගය වැරදුණු සංචාරකයින්!
P...
ප...
Please forgive us!
කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න!
Oh great Exceed, please spare our lives!
අනේ මහා ඉක්සීඩ්, කරුණාකර අපේ ජීවිත බේරගන්න!
Exceed?
ඉක්මවා යනවාද?
I wonder who they're talking about?
මට කල්පනා වෙනවා එයාලා කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ කියලා?
Um...
එක...
Don't, Natsu!
එපා, නට්සු!
We can't exactly fix things up now, right?
අපිට දැන් දේවල් හරියටම හදන්න බෑ නේද?
Uh, we have something we'd like to ask you!
ආහ්, අපිට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා!
Our friends are here in Edolas, and...
අපේ යාළුවෝ එඩෝලාස් වල ඉන්නවා, ඒ වගේම...
Save us!
අපිව බේරගන්න!
Oh, for cryin' out loud...
ඔහ්, හයියෙන් අඬන එකට...
When those people saw Carla and Happy, it seemed like they were frightened...
ඒ මිනිස්සු කාර්ලාවයි හැපිවයි දැක්කම බය වුණා වගේ...
See? It wasn't my fault.
පේනවද? ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි.
Was I making that scary a face?
මම ඒ බය හිතෙන මූණ හැදුවද?
Maybe they thought you'd eat them!
සමහරවිට එයාලා හිතුවද ඔයා ඒවා කයි කියලා!
Aw, I'm not that hungry.
ආව්, මට එච්චර බඩගිනි නෑ.
What is it now?
දැන් මොකද?
I have a bad feeling about this.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
We fell again...
අපි ආයෙත් වැටුණා...
Sheesh...
ෂීෂ්...
Where are we?
අප කොහේද?
It looks like a storehouse of some kind...
ඒක යම් ආකාරයක ගබඩාවක් වගේ...
I don't know how much good it'll do now,
දැන් ඒක කොච්චර හොඳ වෙයිද දන්නේ නැහැ,
but let's borrow some clothes for disguises from here.
නමුත් අපි මෙතනින් වෙස්වළා ගැනීමට ඇඳුම් කිහිපයක් ණයට ගනිමු.
There's tons of fun clothes!
විනෝදජනක ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා!
Natsu-san, don't look over here, okay?
නට්සු-සන්, මෙතන බලන්න එපා, හරිද?
Take a look at me!
මා දෙස බලන්න!
I guess this'll do.
මම හිතන්නේ මේක හරි යයි.
How cute!
කොච්චර හුරතල්ද!
You look good in anything, Carla.
ඔයා ඕනම දේකින් හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා, කාර්ලා.
What is it?
එය කුමක් ද?
It's Fairy Tail!
ඒක ෆෙයරි ටේල්!
The building's a little different, but it's Fairy Tail!
ගොඩනැගිල්ල ටිකක් වෙනස්, නමුත් ඒක Fairy Tale!
It's gotta be!
ඒක වෙන්නම ඕන!
Natsu-san!
Natsu-san!
Wait!
ඉන්න!
Sheesh...
ෂීෂ්...
This helmet is heavy...
මේ හෙල්මට් එක බරයි...
Everyone's safe!
හැමෝම ආරක්ෂිතයි!
We found everyone pretty easily!
අපි හැමෝම ලේසියෙන්ම හොයාගත්තා!
The guild seems really different, though.
නමුත් සංසදය ඇත්තටම වෙනස් වගේ.
Don't worry about the details, man!
විස්තර ගැන කරදර වෙන්න එපා මචං!
Can we really, though?
නමුත් අපට ඇත්තටම පුළුවන්ද?
Wait... This isn't right...
ඉන්න... මේක හරි නෑ...
Hey, that's the Request Board...
හේයි, ඒ ඉල්ලීම් පුවරුව...
There's nothing weird at all, see?
අමුතු දෙයක් නෑ නේද?
So why are we sneaking around like this?
ඉතින් ඇයි අපි මේ වගේ හොරෙන් යන්නේ?
Look carefully.
හොඳින් බලන්න.
That's...
ඒ...
Juvia is going on a job now.
ජුවායා දැන් රැකියාවකට යනවා.
Be careful, now.
දැන් පරිස්සම් වෙන්න.
W-Wait, Juvia-chan!
ඉන්න, ජුවායා-චාන්!
I wish you'd take me with you... or something...
මට ඕන ඔයා මාව එක්කගෙන යන්න... නැත්නම් මොකක් හරි...
You're so smothering...
ඔයා හොඳටම හුස්ම හිරකරගෙන ඉන්නේ...
How many layers do you have on?
ඔයා ළඟ ස්ථර කීයක් තියෙනවද?
Strip down a little and call me again sometime.
ටිකක් ඇඳගෙන ආයෙත් වෙලාවක මට කතා කරන්න.
But I get chilled easily!
නමුත් මම පහසුවෙන් සිසිල් වෙනවා!
Gray's way too clingy.
ග්‍රේ හරිම ඇලෙන සුළුයි.
Men in love sure get fired up.
ආදරය කරන පිරිමින් නිසැකවම උද්දාමයට පත් වෙනවා.
What the heck?!
මොන මගුලක්ද?!
That's pitiful, Elfman.
ඒක කණගාටුදායකයි, එල්ෆ්මන්.
You screwed up on a job, again?
ඔයා ආයෙත් රස්සාවකට අත ගැහුවා නේද?
I'm so embarrassed...
මට හරිම ලැජ්ජයි...
Who do you think's gonna pick up the slack?
ඔයා හිතන්නේ කවුද මේ අඩුපාඩුව හදාගන්නේ කියලාද?
Hey, look! The two vying for the strongest in Fairy Tail,
හේයි, බලන්න! ෆෙයරි ටේල් එකේ ශක්තිමත්ම කෙනා වෙනුවෙන් තරඟ කරන දෙන්නෙක්,
I'm sorry..
මට කණගාටුයි..
Don't just apologize!
සමාව ඉල්ලන්න විතරක් එපා!
Jet and Droy, are lecturing Elfman again.
ජෙට් සහ ඩ්‍රෝයි නැවතත් එල්ෆ්මන්ට දේශන පවත්වති.
Hope they go easy on him...
බලාපොරොත්තු වෙනවා එයාව සැහැල්ලුවෙන් බලා ගනී කියලා...
Work, work!
වැඩ, වැඩ!
Nab works way too much.
නැබ් ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා.
You can say that again.
ඔයාට ඒක ආයෙත් කියන්න පුළුවන්.
Cana-san, why don't you have a drink with us for a change?
කානා-සන්, වෙනසක් සඳහා අපිත් එක්ක බීමක් බොන්නේ නැත්තේ ඇයි?
Come over here!
මෙහෙට එන්න!
I know I have spoken of this before to you.
මම දන්නවා මම මේ ගැන ඔයාට කලින් කතා කළා කියලා.
I cannot handle drinking alcohol.
මට මත්පැන් පානය දරාගන්න බෑ.
Bis Bis...
තුරු... තුරු...
What is it, Al Al...
ඒ මොකක්ද, අල් අල්...
Now look here, you...
දැන් මෙතන බලන්න, ඔයා...
But... But!
නමුත්... නමුත්!
Don't cry at every little thing!
හැම පොඩි දේටම අඬන්න එපා!
I love Juvia-chan!
මම ජුවායා-චෑන්ට ආදරෙයි!
Shut up, Gray!
කට වහගන්න, ග්‍රේ!
And slim down a little!
ඒ වගේම ටිකක් කෙට්ටු වෙන්න!
W-What's going on here?
W-මොකද මෙතන වෙන්නේ?
Everyone's acting really weird!
හැමෝම හරිම අමුතු විදිහට හැසිරෙනවා!
Hey.
හේයි.
Who the hell are you?
ඔයා කවුද යකෝ?
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
It's...
ඒක...
What the hell are you doing sneaking around under there?
මොන මගුලක්ද ඔයා ඒ යටට රිංගලා කරන්නේ?
Lucy!
ලුසී!
...-san?!
...-සැන්?!
What in the world is happening?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Everyone's personality has gone funky!
හැමෝගෙම පෞරුෂය විකාර වෙලා!
Maybe it's the effect of Edolas.
සමහරවිට ඒ එඩෝලාස් වල බලපෑම වෙන්න ඇති.
It's like everyone's personalities are reversed!
හැමෝගෙම පෞරුෂයන් ආපස්සට හැරිලා වගේ!
Gray wears too much clothing, Elfman's a crybaby, and Levy's a bad-girl!
ග්‍රේ ඕනෑවට වඩා ඇඳුම් අඳිනවා, එල්ෆ්මන් අඬන බබෙක්, ලෙවී නරක ගෑණු ළමයෙක්!
This is hilarious!
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි!
If everyone's personality is backwards, what will Erza be like, I wonder?
හැමෝගෙම පෞරුෂය ආපස්සට ගියොත්, අර්සා කොහොම වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා?
Next time: Fairy Hunting.
ඊළඟ වතාවේ: සුරංගනා දඩයම.
The opposite of brutal, violent Erza would be...
කෲර, ප්‍රචණ්ඩකාරී එර්සාගේ ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය වනුයේ...
I dunno, what?
මම දන්නේ නැහැ, මොකක්ද?
She'll probably say "Welcome back, Master!" or something like that.
ඇය බොහෝ විට "ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු මාස්ටර්!" හෝ එවැනි දෙයක් කියයි.